Используем анонимные функции на практике.

Внутри функции main (объявлять ее не нужно) 
вы должны объявить функцию вида func(uint) uint, 
которую внутри функции main в дальнейшем можно будет вызвать по имени fn.

Функция на вход получает целое положительное число (uint), 
возвращает число того же типа в котором отсутствуют нечетные цифры и цифра 0. 
Если же получившееся число равно 0, то возвращается число 100. 
Цифры в возвращаемом числе имеют тот же порядок, что и в исходном числе.

"fmt" и "strconv", другие пакеты импортировать нельзя.